######TITLE : [단독] '공개 커플' 다나-이호재 감독, 결별######
그래서 오늘 미세먼지 농도가 몇이지?
[단독] 저 오늘 신형 그랜져 뽑아서 기분 째집니다
결혼기사도 아니고 이혼도 아니고 하다못해 열애도 아니고 청춘남녀 오래전에 이미 헤어진게 단독 붙여 메인에 오를 일이냐
인스타 탈퇴했을때 알고있었음ㅎㅎ...ㅎ... 사람 만나고 헤어지는게 흔한일이지 뭐...
네 알겟습니다
[단독] 네티즌 김모씨 방금 피자 시킴
[단독] 지금 이시각 많은 직장인들이 퇴근을 앞두고 있는걸로 밝혀져!!
[긴급] 이세윤 지금 화장실 급해. 배설에 총력 기울일 것 약속.
[단독] 울집 강아지 패드에 처음으로 소변봄~~  축하해주세요~^^
[단독] 점심 과식, 아직도 배불러...!
얘 처음 나왔을때 스엠서 보아 성공하고 솔로로 포스트 보아 하며 나왔는데 안떠서 조용하다 천상지희로 나오고도 안뜸ㅠ 불쌍.. 하지만 연예인 걱정은 하는게 아니겠지?
얘 오늘 하루종일 홍보하네. 살도 잘 찌고 잘 빠지는 체질인지 새 프로그램한다고 엄청 띄우는구려..
[단독]주택
이 일이 실검 1위라니.. 한심한 대한민국
다나가 다크나이트라는 뜻아님?
연예인들은 난 안좋은직업같다 돈은많이벌지라도 사생활 다까발려지고 몸사리고조심하지않으면 안되는.. 인기떨어질까다신 방송에 못나오게될까 이래저래정신적으로 스트레스가 장난아닐듯ㅠ
[단독] 오늘 점심 돈까스 먹엇습니다
[단독] 오미정기자 성이 오씨였다
충격))) 오늘 점심때 먹은 해장국에서 머리카락 나와
방송할려고 살 찌운것같음
우리 조카가 오늘 숫자를 쓰기 시작했어요..ㅠㅠ 너무 감동적이지 않나요??
헤어지고 먹는걸로 스트레스 풀었나보다
[단독] 3일 만에 똥 쌌어염
다나 많이보는기사 3개나 낫네 결별도 오늘 푼거지 갖고있다가 리얼리티 홍보하려고 ㅋㅋㅋㅋ
다나 진짜 개인적으로 진짜 실망한사람중 한명강남 삼성동에서 알바했었는데다나 개인적으로 팬이였는데내가 주문받고 주문확인하는데 주문빨리 확인하라고 버럭 소리지르더라..어처구니 없어서 ..
♨ 결별해도 다나는 이쁘니까 금방 능력있는 남자 사귄다 .
우리 옆집 철수도 헤어졌는데 기사좀 내줘라 기레기들아~~!
아침부터 시작해서 아직까지 검색어 1위네 이게 나라냐!!!
[단독] 집에 바퀴벌레가 안보임
이별하고 엄청 앓았나보네 그래서 살찐듯
애초에 공개는 왜 해가지고. 하루 앞도 알수없는 인생에서.
나라 경기는 언제쯤 살려나...
애를 왜 두 번 죽이니
이번주 로또 1등 당첨 되었습니다
내가 본 기사들중에 가장 쓸데없는 단독 기사였다고 호언할 수 있다.
똥싼것도 기사내라
[단독][특종] 조세호 . 지인 생일 파티에 또 불참했다는 소식.
원래오던마을버스가5분이나 늦었다.기레기야이게더 핫한뉴스다.빨리기사올려라
(단독) 나 단독주택에 산다
스트레스가 살로 변했나보네... 힘내길...
옛날 일인데 프로그램 홍보할라고 억지로 기사 하나 만들었네
[단독]응급실 인턴인데 방금도망쳤어요..고향가는중...폰끌꺼야...
[단독]난 쏘렌토 뽑았다 기분째진다
남녀가 사귀다 헤어진게 단독으로 보도해야 할 뉴스야??? 안 그래도 헤어져서 속 시끄러울 사람들 생각을 좀 해보시길
나오늘 집사람하고 대판 싸웠는데 기사 안올라옴?
안타깝네요ㅜㅠ 인연이아니었겠지. 하며 잊으시길. 근데 이미오래전 헤어진소식을 왜올림? 기자님하?
사귀는지도 몰랐네
ㅋㅋㅋ 언제 공개커플이었지 나만몰랐나
이승기가 부릅니다 "그래서 어쩌라고"
애내들은머야...자
다 헤어져라 배아파
[단독] 뎃글러  최모양 변비탈출.
날씨가 왜이러냐
최근 본 언론홍보 중 최고 화력이다
다나 띄우기 시작이로구나~
단독 -나오늘 남자친구 생겼다 ㅡㅡ
커플이 아니라 스폰아님?
[단독] 오늘 방구꼈는데 똥나옴
별 기사가 그리 쓸게 없냐얘가 누군지 그 감독이 누군지 모르는사람이 태반이다ㅉㅉㅊ
전 도루주행 오늘부로 3번 떨어져서 기분이 엿같습니다
[단독] 저 오늘 저녁 반찬으로 고추장 불고기 샀어요~
이건 또 뭔 듣보잡이여
안물안궁
저녁메뉴 추천좀
우리 애기가 변비가 있어서 똥쌀때마다 칭찬을 해줬더니 잘싸네요
사귄지도모름 이호재가 누군지도모름
마스크 싸게 파는데 어디지
역시 남자들 댓글비율이 높으니 악플이 많네... 여적남 악플러 다 남자인듯
Sm에서 다나 끝까지 데리고 있는것도 신기
안궁금한데
어쩌라고 ㅆㄴ아
아 사궜었구나 ㅎ 인제알았네...
누구여?
사실 천상지희에서 재일 재능 오지는애는 그 뭐냐.. 천무 스테파니..? 걔가 재능이 제일 오졌지. 근데 안뜨더라고..
사귈 때 럽스타그램이니 ㅈㄹ하지마라. 결혼하고 이혼하고도 싹 내리긴 하더라만 최소한 결혼하면 하는게 낫다.그거 동네방네 다 보여주다가 헤어지면 다 내리고 부지런하다고 해야하나 ㅋㅋ
먹튀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다이어트한다고 방송나오고 헤어졌다고 뉴스나오고...
전형적인 실검 줏어먹기 기사
ㅋㅋㅋㅋ기사댓글들 개욱겨욬ㅋㅋㅋㅋ진짜 기사랑 전혀 상관없는 수다방됐음 ㅋㅋㅋㅋ
그래서 걸레는 빨아서 쓰냐?
전부 먹고 버리네
아 놔! 이거 기삿거리 되나?빡침주의.
젊은 남녀가 연애도 할 수 있고 이별도 할 수 있지 이게 뭔 특종감이라고 자랑스럽게 단독 붙여서 ... 남의 슬픔이 아무렇지도 않은 사회라지만 ..
보아급 원로sm멤버인데 참 안떠 재능이없는건지 뭔지
나  점심에   쌈밥먹었다  기사좀 내주라
다나는 폭망, 듣보잡급이라 절대 이렇게 온종일 실검 덮을 이슈가 안되는데요. 저번에 미국 금리때도 그러더니 이정도면 진짜 여론조작 수사감이라고 봅니다. 현정부가 네이버 그렇게  쑤시더니 길들였나보네요.
퇴근까지 이십 구분 남음
다이어트 프로그램 홍보입니다
예전 케이블 m.net이였나? sm 신화 땜에 대박치고 다나 데뷔 전 다나라고 엄청 홍보했었는데.. 근데 힙합의 민족인가? 보고 완전 비호감. 일찍 데뷔한 탓에 선배긴 했지만 멘토 앞에서 무례한 행동. sm믿고 너무 기고만장.
기자님 굳이 안좋은소식인데  알려야했니?
남이사 이별을 하든 말든 이런거 단독 보도하면 칭찬받을줄 알았냐.
다나씨 저와 만나 주세요!
이런거 파헤쳐서 메인에 띄우고 그러냐..전파낭비로세
젊은 남녀가 만나고 헤어지는거지뭐
ㅇ매너와 배려를 지켜야한다----지하철 버스  공공장소에서 통화는  작은목소리로  간단하게.----쓰레기, 꽁초는 제발 거리에 하수구에 화단에 등등 버리지말자...(쓰레기통 없으면 되가지고 가야한다)      큰길가는 청소한다해도, 이면도로 가면 처먹던 커피컵, 꽁초, 쓰레기, 가래, 침 등 너무 더럽다      특단의  대책이 필요.     ----지하철 버스  다리꼬고  앉지말자   (앞에 옆에 얼마나 불편한지 아냐?)----부딪히거나 실례를 하면 미안하다는 표시를 하고, 출입문은 뒷사람위해 잡아주자!!
공개커플인데 아무도 모름 사실상 비공개
애는 빽이 많은듯.. 활동도 거이 안하면서ㅋ
[단독] 저 어제 상한거 먹고 배 아플까봐 걱정했는데  안 아프네요.
결론은 다이어트 프로그램 광고가 목적인듯
다나는 또 뭔 듣보잡이냐ㅡㅡ
그래서 스트리스 받고 살찐거구나
숨좀쉬자 시발
[단독]우리 옆집 누나 - 헤어졌다고 밤새 울어...
사진만으로 판단할때 다나는 남친을 다른남성에게 빼겼다?  아니면 남친의 동성애로 이별했다?  사실여부는 모르겠지만  사진을 이상하게 썼네
디젤 400원 올려놓고 80원 내린다네. 생색은 더럽게 내겠지? ㅇㅂ할것들.
단독이라길래..니미 월드스타인줄알았네...ㅈㄹ도 풍년이구나
오늘 날씨정말 최악이네 기침나와
여의도 IFC에서 다른 여자랑 다니는거 본게 몇달 전이예요..
연예인들 진짜힘들겠다. 이러러고 연예인한건아닐건데..연애하고 헤어지는게 일일히 다 보고되니..
[단독]출근길 평상시와 다름없어
난 우리나라 국민들의 관심도가 미세먼지가 아니고, 다나 결별인게 더 놀랍다...실시간 검색어에 미세먼지가 하루종일 올라와도 모자른 수치를 기록 하는데.... 이러니 정부가 가만히 있지.... 미세먼지를 케이스 바이 케이스라고 생각하는 건가...난 괜찮으니까.... 뭐 이런식...
그르니까 남으 연애사에 뭔 관심이지?
기사 쓸게없구만...
ㅋㅋㅋㅋㅋ댓글왜케웃곀ㅋㅋㅋㅋ
결별의  아픔으로  인해..폭식,  폭음하게  되었다고  합니다ㅠ
왜 일반인 연애사까지 알아얃
하다하다 지금 초미세로 전국이 발암물질 덩어리인거모르냐
독점 미세먼지 최악~~
이별 사유가 사생활인데.. 속궁합 을 돌려서 말하는거 맞죠?ㅋ
그래서 뭐가 왜? 지금전국이초미세로 재난수준인데 국민들 병원폐암환자로 다대기시킬작정이냐
누군지 잘모르겠음
이런 기사를 왜 궂이 올리는지...그렇게도 기사거리도 없나벼ㆍ
다나와 가서 컴퓨터나 봐야지
경제적 개념으로 생활해야 현대인 이다!!  가능성 없는 인간은 도태 시켜라!!
우리집 해피가 밥을 안 먹음
다나와 김지우가 너무 헷갈려 ㅜㅜㅜ
[단독]귤많이먹어 배아픔
진짜 공기 끔찍하다. 황폐해진 미래지구 같어...
[단독] 김모씨 개모차 주문..어머니 경악!
ㅅ ㅅ 하고싶다
와 진짜 다들 오늘 마스크 필수입니다.ㅠㅠ
이런 듣보들의 시시콜콜한 로맨스에는 관심이 없다.
상폐의 눈물겨운 노이즈마케팅
시기가 미묘하네요... 정부가 또 뭘 덮으려고
티비 안나올땐 관심도 없다가 티비 나올려니 관련기사가뜨네...ㅉㅉㅉ
ㅋ
왜 이딴것도 기사로 쓰냐고 하는데 원래 연예부 기자들은 이딴거만 쓰고다님
정말 아무도 관심없는 기사
근데 궁금한게 둘이 떡은 쳤겠지?
미츠ㅣㄴ오미정기자야
눼
나라도 버리겠다   여우히고는 살아도 돼지하고논 못산다
한남만나느니 평생혼자 산다
나는 절대로 조신하고 순결한 여자와 결혼을 하고싶다.이놈저놈 거쳐간 여자는 절대로 NO 내'인생'의 목표다.
문재앙이 경제 말아먹은거 덮고 쓰래기 뉴스 도배하는건 잘하지. 역시 문재앙. 이새끼는 임기 끝나고 사형이야
다나의 살찐 최근 사진 보닌까.. 헤어질만도 하겠더라
[단독] 오늘 이십대 후반 여자 점심으로 비빔국수 먹어
얘 라스 나와서 박형식 한테 눈길 한번 안주고 개무시 하다가 박형식 아버지가 비엠더블유코리아 사장이란 말듣고 개놀라면서 하트 뿅뿅 눈빛 존나 쏘는거 보고 꼬라지를 짐작했지 그 순간 봉지가 열리면서 시오후키 쏠라고 준비중이 었겠지 개더러운김치년
그렇게 유난을 떨더니(이하생략)
기름값내려서 다행이네.. 오피넷좀 원활하게 들어가졌으면 ㅠㅠ
다나 페미짓하던데
뚱뚱하니까 차이지 ㅋㅋ
다나와
공개연애는 아직까진 여자만 손해다
하긴 했겠지...? 다나언니 좀 그렇다...
아무도 관싲없는메 ㅋ  사귄지도 모름
안궁
몸무게 끄덕 끄덕~
그랬으니 저렇게 쪘겠지...애초에 남자가 아깝더라
누군데 ?
손벤치새기 국뽕개 호구새기들아
저 뱃살보고도 여태 사귀고있으면 그게 성인군자지 일반인이겠냐ㄷㄷㄷ
다나 돼지던데 멧돼지
돼지돼서 결별함?
디나가 누구죠??
그러길래 뭐더러 밝히냐?  돌대가리야
아쉽네 결혼하나 하고 뉴스 눌렀는데
그렇게 날씬하고 이쁘다가 어느새 자기도 모르게 살이 쪘구만...... 에휴 그러니 남친이랑 헤어지지......
뉴구??! 누구산지!?!둗보는 짜져 냠샤난다
단독은 아니고 뒷북이겟지 ㅋㅋㅋ
내이름은 피카츄 무플을 방지하기위해 한마디 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 피카...피카~~~~~츄! 피카피카 피카츄 피...카~~...츄!! 피카피카? 피카피카피카츄!!! 피~~~카... 피카! 피! 피카츄? 피피피 피카피카피카!! 피카? 피카피카피카츄!
오래전에 결별 했으면 그만이지 뭐더러 지금 기사내냐 기레기 괘쐐기야 할짓 전나 없나보네 븡신
다나 뜨길레 연관에 개고기 먹는거 버럭하고 훈계 하는거 나오던데.
여기 단독 댓글 너무 재밌네 ㅎㅎㅎㅎ
나 오늘 똥 못쌌어ㅠ
결혼한줄... 아 그 박희본이 결혼한거구나
이래서 오늘 살빼는 프로 나온거였군
호재감독은 독립영화 감독이지만 잉여들의히치하이킹 이후 작품활동 없고 다나? 활동도 뜸한 가수인지. 암튼 화제성도 없는 소식을 왜 메인에 걸어두고 어그로를 끌지?
소로 인연이 아니니 헤어진거고 누구누구가 결별했네 이런 사실을 꼭 알아야 되나???
과거사에 대해서 거들먹 거리냐? 조오옷나 양아치다!!! 인간 쓰레기네!!!
[단독] 아이폰XR 중에 엘로우살까? 어떤색 살까??
희열다나
이거 호재임?
? 다나는 보아를 벤치마킹해서 나온 솔로가수인데... 천상지희는 3집앨범 나온뒤 sm으로 들어가서 결성된거임. 데뷔는 솔로앨범으로함 한두장 낸거도 아니고 활동도 했고 그럼
출연하는 프로그램 홍보도 이제 이런식이구나.열애 아니면 결별 .지루하다 지루해
그래서 우울해 먹고 돼지됬구나? 근데 보통 헤어지면 살빠지지 않나? 난 그랬는데...
기다려..어쩌자구 이런..
이게 중요해,?
야 기분조타
그냥맛있는걸많이먹고싶었겠지 빼면되지 남자들은살안찌냐?
사는게 힘들다...
효도르 욕하지마라 격투기 달인이다
누구냐고? 너보다모든면에서 월등하고 열심히사는사람ㅎ
미세먼지때문인가. 두통이 하루종일...ㅜㅜ
나이 차이가 46살이나 차이나는데 대단하군
근데 올 겨울 엄청 추울거래…
누구?
결혼한줄 알았는데;;
남자 ㅅㄲ 생긴거 하고는
신형아닌것도많아요도색된것도확인해보세요티비에서봤어요
음..그러하였다
멀..단독까지...
제목에서 비호감이 연상되면 내가 이상한건가????
사귀는 지도 몰랐음..
오래 만났넹
수고하셨습니다
아 예
다나-이호재 인지 뭐인지 이 두사람 결별이 전국적인 포털사이트 실시간 검색 1위에 오를만큼 중요한 사건인가. 정말 이게 전국민의 제1관심사야?
5년이면 좀아깝따리
사람들 별 관심이 없더라.. 다나가 10대때 부터 했는데.. 별로 인기가 있었던 것도 아니었는데... 근데 왜 이번에는 자기가 살찐거 그걸 방송을 하는거야??
누군지도 모르겠다 참 기사꺼리가 없나보네
이호재가 누구에요?;;;;;
다나 누나 귀염둥이
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 사귀다 헤어진거 지인들한테 소문 나는것도 씁쓸한데 이렇게 [단독] 붙여서 기사를 내야만... 했냐!!!!!!
남녀가 헤어지는거야 다반사지 뭐큰일이라고
ㅇㅓㅉㅓㄹㅏ고
사귀는것도 몰랐는데.......
당연히 단독이겠지 이걸 누가 취재하겠냐;; 누군지도 모르는데 이별하든 말든 뭔 상관이겠냐;;
[긴급속보] 안 모군, 내일까지 쌓인 수학숙제 양 무려 1페이지... '놀고 자빠질 것이다'
[단독] 요즘 기사감 떨어저 기자들 할일없어 큰일..
이딴기사에 사람들이 관심을 가진다는거냐?? 아니면 개이버가 조작질울 하는거냐??
호우재
기레기야  부끄러운줄 알거라 ㅉㅉㅉ
다이어트한다는 분이네  이젠 단독 결별기사네
아... 예...
둘다 누굽니꽈?? 누군지몰라도 헤어졌다 이거죠 관심없으니 기사내려요. 먹고살기 바빠요
문재인적폐비리탄핵!조작으로인기구걸하는거지sm 문화부상까지 뒷거래조작.문재인 문체부는 조작단거지sm과 한패로 대중문화상까지 조작 뒷거래부정수상.문재인은 부정부패일삼고 부정수상까지 가담한범죄자 세월호이용해 국민선동해 표구걸한 국정농단적폐 탄핵시키고 방탄에 과잉포장 여론몰이로 과한언플해외까지 뒷거래순위조작한 언론,조작단sm과문체부 뒷거래부정수상 구속해라! 김숙 박나래 김남주 전현무 레드벨벳 윤상등 부정수상하고도 양심의가책도 못느끼는찐따 주제파악못하는 저들도 방송출연정지시켜
D급 쩌리 연예인 결별 기사를 단독??
[단독] 안궁 안물
joon내 놀랍네
부산국제영화제시상식관계자와 조작단sm과 뒷거래로 김희애등 공정성결여된 부정수상 비리 조사하고구속해라! 문재인들어서고 온갖부정부패가 판치고 심각한수준으로 한류 문화 예술 경제가망하고있다.이를덮기위해 문화부 언론 문재인은 부풀리기억지 한류로 망한문화예술입막음하려하고있고 문재인은진짜한류가 어떤건지조차 아직도 인지못하면서 비리부패부정이 판치는 언론 방송 문화와 한패가되어 온갖조작사기에 방관,손잡고부패로인해 망하고있다.지가싫은것만 벌하는쇼쟁이 문재인 문화부 방심위 공정위등 공정성떨어진쇼정치탄핵구속,연매협쓰레기또한 부패시상식 공정한척 거짓언플
그래서 폭식 한거구만 ㅋㅋㅋ남자가 생각이 있으니 정리 한거 겠지
둘이 사귀고있었음? 난 왜 이제 알았지
참
뒷북 ㅋㅋ   미친   놈
좋겠다 단독이라
퇴근까지 한시간 오분 남음
??
연예하다 헤어지는 일이 별건가? 개안타~ 이삐게 해가꼬 이삔놈이랑 또 연예 하자.
김정숙의 인도방문논란, 미세먼지관련 불만 덮으려고 실검조작하네.
단독. 안물안궁
알겠어요
어제오늘 낮엔 왜케더운거야
활동도 없는데 아직  SM 소속이네~ 은근 의리있는 회사같음
5년이면 거의 부부였지뭐 - 경험상ㅋ
오늘 네이버뉴스는 전부 다나
기자 연애시작, 결별도 기사내라~
다나 내거
이별의 충격
안물안궁
그래서?  어쩌라고?
[단독] 나의 오늘 저녁은 뷔페다.
원래 저 나이에는 밥 먹다가 기침만 해도 빈정 상해서 헤어지고 그러는 때지 이걸 기사까지 내내
이게 네이버 연애면 상단 뉴스라는게 참...
단독 붙일게 참~없었나보다^^
네 다음기사요~
그래
기자들 졸라 할짓없네ㅋㅋㅋ 이러니 연예부 기자는 사람취급 안하지
듣보들 ㅎㅎ 노관심
[단독] 4시 44분 2분남아
다나 오늘 온종일 실검에 있네
어머 이호재 감독... 김해 우암초등학교 출신 맞나? 어머... 대박.
[단독] 오늘 저녁 소고기 묵음
이런것들이나 검색이나 올라오고 댓글다는 나도참  결별이래 ㅎ
댓글들이 다 너무웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
ㅇㅇ
호재인가요?
저녁 맛있는거 해놓길
이런게 무슨 실검 1위인가. 서로 격렬하고 뜨겁게 불타올랐다가 더이상 식상하니깐 헤어지는 거지. 뭘 또 이런 것까지야~
헤어졌구나
ㅜ ㅜ
이호재가 누군데? 둘이 사귀는지도 몰랐다
다나에게 호재네요!! 축하합니다 실검1위
ㅋㅋ 그래서~???기레기 할일디럽게 없나보네 ㅋㅋ
서로 질린거겠지
다나야 남친한테 꿔준돈은받았니?
슴에서 다나만큼푸쉬해주는연예인못봤음 복지쩔어
공개연애는 안하는게 .
할짓없는 기자양반 이별한게 뭐가 대단하다고 기사를 쓰는지 나원참
거를만 하던데 뭘
옷은 해피투게더 사우나시절 같은데 그냥 그렇다고
[공식입장] 방구석백수 낮잠 돌입
오늘  우리동네  누가 헤어진다지?
아 ㅆ하고싶다
오늘 대출 받았는데 기사 좀 내줘
너희는 누구니? 훗
ㅇㅉㄹㄱ?
우리 애가 4살인데 이제 말하기시작했어요 축하해주세요
기자가 글을 왜이렇게 못쓰지 ㅠㅠ
다나데이에요??
다나와에서 컴퓨터 사보신분~?
에라이~옛다 관심
근데 진짜 1도 안궁금하다 ㅋㅋㅋ
명랑핫도그 뭘 먹어야 가성비가 좋을까요.
[단독] 미세먼지 많은 날은 삼겹살이 좋아
쓸데 없는 걱정!!
복면가왕 눈꽃여왕이었지...
다이어트 기사랑 결별 기사랑 같이 나오는거 보소....다나야 에쎔에 뭐 잘못했니?
이런류의 기사 못쓰게하려면 철저히 외면해야되는데 인간들이 댓글보러 기사 클릭하는게 문제다 조회수올라가니까. 아 나도 들어오면 안됐었는데
단독 .. ㅈㅓ 오늘도 치킨양념 발린 손가락 빨고 있습니다
단독:지금 담배 돛대
[속보] 퇴근길 차막힘
궁금하지 않아
사겼었군요
다이어트 화이팅
[긴급속보]방금저녁먹어서 나 배불러
ㅋㅇㅋ
[단독]근무시간에 대변누는중
씁쓸하다.....
둘 중 한사람 열애중이거나 결혼할듯. 그러니 오래전 결별이라고 기사 띄우지 ㅎ
오늘 날씨 구리네
남일에 쥰내게 관심들 많으시네 ㅋㅋㅋ
[단독] 퇴근 1시간47분전, [속보] 전 사원 야근확정
미세먼지  겁나많아요  길거리음식 사먹지맙시다
니모나?
결별은 ㅉㅉ
다나 연기할때 엄청 귀여웠는데 활동 자주 했으면..
ㅋㅋ역시 사람들 반응이란..굳이 단독을..굳이..ㅋㅋㅋㅋㅋ왜붙여ㅡㅡ기자양반ㅋ
잘됐다
얘네가 누군데 씨ㅇㅇㅇㅇ발아
다나 뮤비 처음 나왔을때 진짜 이뻤는데 아직도 기억나네 ㅎㅎㅎ상콤하고 이쁘구 ㅋㅋ
어쩌라는
오늘은 짬뽕밥 어떨까?
어쩌라고
호우우우우재~
?
쟤네가 누군데 씹덕들아
단독이군요
단독 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 큰일난줄 ㅋㅋㅋ
많이 먹엇겟네
뭐 이딴게 실검1위? 조센징 나라 언론 수준하곤 ㅉㅉ
이따 저녘에 머먹지?
어휴 남자는 누군지모르겠지만 다나 그렇게 유난을 떨더니 ㅋㅋ 인연이 아닌거다 ㅋ
했네 했어.......
아까 보니까 다나 살 엄청 쪘던데..
이런 예의없는 기사 좀 내지마라 만나고 헤어지는건 자연스러운 일인데 유별나게 고통주지마
운동하고 닭가슴살먹고있어요
돼지되니 버려버리네
얘는 은근 남자복이 없는거같네 !
호재에요??
그냥털으세요.결별이뭐라고
[단독] 오늘 병원 간호사랑 썸탐
집값은 어찌될까요??
구하라사건 어떻게 되어가고있죠?
넹
호재네요
별루 궁금하진 않아 내가 생겨야하는데
ㅋㅋㅋㅋㅋ누군데
단독까지야...그리고 뭐 핫한 뉴스도아니고 헤어질숟도 있고 연인이든뭐든 다 이런과정을 겪는일인데...
뭐 연예인 해부까지 할판이냐? 적당히 해라 그냥 똑같이 사람사는일인거지...
응 미정아 똥독이다
몇시간후면 퇴근이다 오늘은 야식 뭐먹지 추천좀ㅋㅋ
기자야...그리도 기삿거리가 없더냐!
사귀는지도 몰랐네
3살연상이던갘ㅋㅋ
단독이래~ㅋㅋㅋ 기자야 욕 봐따 ㅎ
저번달에도 만난거아님
그래서 뭘 어쩌라고
그래서 결론이 뭔데
남친과 결별해서 살찐거임?
호잰가요?
사귀다가 헤어질수도 있지~헤어지고 나면 마음도 안좋을텐데..이걸 단독이라고 기사를 쓰다니.이럴때는 연예인도 안쓰럽단 생각이 든다..
다이어트 프로그램기사랑 결별기사를 같이 터뜨리네.. 이건 누가봐도 언플
공개연애인지도 몰랐음 뭐 헤어지고 만날수 있지
어 그래 니 말이 맞네 수고
전국년놈들아 작년에 교도소 못보내서 어떡하니?!! 중장애인 년놈들이 누구를 장애인으로알고 피해 대가리에 똥만들은 인간들아 장애인부모에 장애인 년놈들아 니네 년놈들 특징이 뭔지아니? 스스로가 장애인인지 모른다는거다. 개인정보보호법위반 3년이하징역 1000만원이하벌금이다.이번엔 내 차례다.이 중범죄자 ㄴㄴㅡㅔㅣ년놈들아
라스나와 본인이 연애한다고 밝혔지ㅋㅋ다욧 리얼리티 한다더니 때마침 결별도 오늘 기사같이내네 sm역시 일을잘해 ㅋㅋ 동정심 유발로 뼈를 깍는심정으로살빼는거 나오면사람들 응원 많이해주겠네리얼리티 끝나는날 날씬해져서 광고하나 찍겠넼ㅋ 다나 힙민할때4가지 바가지였는데ㅋㅋㅋㅋ
갤럭시 s10을 살까 걍 아이폰 xr이나 xs를 살까...
애인사이인데 감독님 감독님하면서 떠받들던데.
또 뭘 덮으려고 ㅋㅋㅋㅋ
다나까?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼한다고 하지 않았음???
결혼소식인줄알았는데..ㅠ
그렇군요......
못생긴여자랑은 살아도 뚱뚱이랑은 못살지
나같아도 헤어지겠다
또 무엇을 덮으려고 하는것이지 문재앙정부?
걸 레
나같아도 관리 안 하는 여자랑은 못 만나겠다.
살쪄서 차인듯
그럼 5년동안 했으면 몇번했을까 누가 계산즘?
한남이랑사귀어봤자지 ㅋ
살쪄서 헤어진거임?
얼굷봐라  OOO 많이 뛴 얼굴이네~~OOO가튼냔
다나 뚱뚱해지니 헤어진건가
돼지되니 버린게짖. 솔까 얼마나 갈까했ㄷㅏ.
뭘 얻어쳐먹었나 갑자기 다나로 도배가되냐
아무리 연예인이 대중의 관심을 먹고 산다지만 정말 이건 아니다. 이건 연예인의 문제가 아니라 언론인들의 문제라고 본다.
똥싸면서 보는중 똥내 ㅜ ㅜ
그래서 이듣보쩌리들이 누군데 왜난리야 ㅉ
돈 몇천씩  주지않았어?남자한테?라스에서 그랬던것같은데
(단독) 기레기 은퇴선언
이 기사에서 왜 미세먼지 나와 미세먼지타령하기전에 자동차 매연이나 신경써 평소에 그러니까 ㅂ.,.ㅅ소리를 듣지
남자분 잘생각하셨습니다
얘 다나하고 다른 기사 뚱뚱다나하고 동일인임? 하나는 결별설 하나는 출산. 헛갈리네
외모가 변해도 다나는 다나 외모도 변하지만 다나는 변하지안음
신뢰없는조작시청률기사화한 김종성 유지영.조작조사 김솔지 이보희 정유나 박소현 김다운 김정호 한현정 이용수 이미지 곽명동기레기등 머가리골비어 정당한기사는 못쓰고 조작과신뢰없는조사로 뒷돈받거나 관심받길구걸하는관종기레기들. 기다려 나 바쁠때 즐겨 뒷감당은 니들 몫.조작단구걸거지 sm찐따가 조작사기로 억지구걸하고 엠ㅡOOO망해서 연말이슈받고싶어 톱스타끼워넣고 시상식관심받을라고 발악하는 파렴치한행각.조작사기로 등쳐먹는것만할줄아는 쓰레기들 방관하는 문재인적폐 찐따 찐탄핵해요!
사귈땐 이뻤는데 점점 돼지가 돼서 버린듯
살찌니까 가차없이 버린거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오미정기자님은 이런걸로 사람들 관심끌면 인센티브좀 받나봄..?
하여간 이번 정부새끼들 어떻게든 지들 실수 가릴려고 별것도 아닌 기사로 실검조작하네 진짜 극혐이다
지 나오는프로그램 홍보할려고 헤어진 남친까지 팔아먹네  참 내
이국주  vs  다나...누가  더  낫냐?
어쩌라고 ㅋ
이게  다  김구라  때문이다.  김구라가  라스에서  열애사실을 강제로  까발렸기  때문에  헤어진거다.
[단독] 이십대 후반 여자 첫차가 벤츠라 행복합니다 참고로 할부아닌 일시불임 유지비 부담스럽지만 벤츠부심 만족함
진짜 [단독]충들 겁나 싫엌ㅋㅋㅋㅋ
[단독] 이십대 후반 여자 첫차가 벤츠라 행복합니다
내가 제일 먼저 알아냈어!!! 단독!!!! 오늘 우리집 빈다!!!!!
살쪄서 차인건가
퇴물 시조새급  걸그룹이랑 개듣보 감독이 사귀는데 누가 앎
오늘 야구 3차전 하나?? 두산 이겨라 !
자기관리못해서 그렇지뭐..ㅠ
다나캄백한데서 앨범컴백인줄알았는데 ㅠㅠ 스엠아 다나한테왜그래..
열애인데 뭐 헤어질수도 있지.. 그것보다 남성들에겐 굉장한 호재ㅎㅎ
이호재감독 잉여들의 히치하이킹 보면 매력 개쩜. 10년전에 무일푼으로 유럽가서 마을 숙박호텔같은데 홍보 영상 만들어주고 그것도 겁나 센스있게 그걸로 친구들이랑 유럽여행하는.. 암툰 영화도 다큐라 재밌고 감독 옷도 잘입고 매력있음
둘이 사귄지도 몰랏다 ...
6년전에 다나랑 어떤 남자랑 비발디파크 스키장 콘도 지하 마트매장에서 본 적 있는데 남자는 자세히 못봤지만 다나 실물 이쁘더라 ㅋㅋ
여자들은 인생 참 편한듯 이거저거해보고 안되면 재벌과결혼..
다나 이년은 오늘 단독기사가 몇개야 스엠이 구린내가 난다
살쪄서 헤어진거냐!쿵쾅쿵쾅
역시 여자는 살을빼야
이게 다 두사람의 결별을 막아내지 못한 문죄인 때문이다
진심 뚱뚱한 일반인들은 거울보면 무슨생각할까?그래도 지가 이쁘다고 착각하고 그러겠지??돼지들
그게 다나!??
나는  홍준표 의  근황이 알고싶은데  ㅋ 아 앵간히 좀해  연예인기사는 꼴뵈기시러   나살기도  힘든데  홍준표  제발 또한번 대권 노리지는 맙시다
다나 너무 이뿌다
Who cares? Do I hvae to know?

다나가 누구야? 먹는거야? 물건이야? 사람이야?
이호재 생긴게양아 같이 생겼네....잘 헤어졌다!!!
야 그렇게 체중 조절못하는데 나라도 정뚝떨일듯.
살찌니까 그렇지
살 많이쪄서 헤어진듯
머지?? 듣보잡인데...단독이란 타이틀을 쓸만한가??
관리안해서 팽당했지 뭐 ㅋㅋ
어휴 울 와이프랑 막상막하네.. 애 놓은지 1년인데 다 불어터져서 오늘도 과음하고 새벽에 땡겨서 찾아보니까 지혼자 불켜놓고 밥비벼 처먹고 있네. 밥이 넘어가냐. 있던욕구도 확 사라져. 아 돈만있으면 당장 위자료에 애도 줘버리고 총각때처럼 맘껏 씨뿌리면서 내인생 즐기고싶다. 절대 살잘찌는 여자와 결혼하지마라.
자기관리 못하고 돈도못벌고 바가지 긁는 여자들은 진심 극혐이다. 돈도못벌꺼면 집안일이라도 잘하든가 개뿔 하는건 ㅈ도없으면서 자기관리도 개똥처럼해서 버그베어처럼 집에 자빠져자면서 남편 퇴근하면 바가지만 존나 긁어요 .. 아참 ! 이건 내 마누라 이야기
